# final-task
Итоговое задание 1 четверть
**Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.**
 
Примеры:
 
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
 
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
 
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
[Ссылка на задание](https://gb.ru/lessons/260670/homework)
 
 
**Описание решения задачи.**
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. Выбран методо ввода с клавиатуры _Yes_ или _No_.
 
При вводе _Yes_ предлагается ввести количество планируемых элементов массива строк (функции _InputNumbers_) и заполнить массив.
 
При вводе _No_ первоначальный массив имеет значение: [_"hello", "2", "world", ":-)"_]
Переменная _lengthLimit_ = 3
 
Для подсчета количества элементов, размер которых меньше _lengthLimit_ применяем метод _CheckArray_. Подсчёт осуществляется перебором элементов массива _arrayOfStrings_ и сравнением количества их элементов с переменной _lengthLimit_.
Результат выводится в переменную _numbersItems_.
 
Инициализируется новый массив строк _newArrayOfStrings_, размером, равным переменной _numbersItems_.
 
Формирование нового массива строк осуществляется с помощью метода _FillNewArray_ перебором элементов массива _arrayOfStrings_, сравнением количества их элементов с переменной _lengthLimit_ и добавлением в массив _newArrayOfStrings_ элемента, удовлетворяющего условию.
 
На выходе метода получается заполненный массив строк _newArrayOfStrings_, удовлетворяющий условию.
 
В завершении отображаем полученный массив с помощью метода _PrintArray_.

